Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.based_on_our_records_your.2ced9d46
source: Based on our records, your country of residence is now China. Your information will be transferred to, stored and processed by Airbnb China. Like all businesses operating in China, we need to comply with local laws and regulations, including privacy and information disclosure laws. If you do not reside in China, please update the 'Where You Live' section in your profile.
ja: ご利用履歴から中国在住と判断されますので、お預かりする情報は「Airbnb China」に送信され保存・処理されます。中国国内で事業を行う企業はAirbnbも含めてすべて、プライバシー法・情報公開法をはじめとする中国国内の法規則に従う義務があります。もし中国以外の国にお住まいの場合は、プロフィールの「現住所」の変更をお願いします。
ko: 입력하신 정보에 따르면 회원님의 현재 거주 국가는 중국입니다. 회원님의 정보는 Airbnb China에 전송되어 저장 및 처리됩니다. 중국 내 여타 기업과 마찬가지로 에어비앤비는 개인정보 및 정보공개법을 포함한 중국 현지의 법규를 준수해야 합니다. 중국에 거주하지 않으시면 프로필의 '거주 도시' 정보를 업데이트하시기 바랍니다.
zh_hans: 系统显示您的居住地为中国。您的信息将被发送至爱彼迎中国存储、使用并处理。和所有在中国运营的公司一样，我们需要遵守当地的法律法规，包括隐私及信息披露条款。如果您并非中国居民，请准确填写您的居住地。
zh_hant: 系統顯示您的居住地為中國。您的資訊將被發送至Airbnb中國存儲、使用並處理。和所有在中國運營的公司一樣，我們需要遵守當地的法律法規，包括隱私及資訊披露條款。如果您並非中國居民，請準確填寫您的居住地。

# ios.based_on_your_smart_count_month.b5d62140
source: Based on your %{smart_count}-month booking window. |||| Based on your %{smart_count}-month booking window.
ja: %{smart_count}ヶ月の予約受付期間をもとに算出。
ko: %{smart_count}개월 예약 가능 기간에 기초하여 설정되었습니다.
zh_hans: 基于您设置的%{smart_count}个月的预订窗口。
zh_hant: 根據您的%{smart_count}月預訂時段。

# ios.bathroom.0d9f1d04
source: Washroom
ja: バスルーム
ko: 욕실
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 浴室

# ios.bathroom.d6423ff3
source: Washroom
ja: バスルーム
ko: 욕실
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 浴室

# ios.bathroom_features.3afee635
source: Washroom features
ja: バスルームの設備
ko: 욕실시설
zh_hans: 卫生间配置
zh_hant: 浴室配備

# ios.bathroom_privacy.71a3602b
source: Washroom privacy
ja: バスルームのプライバシー
ko: 욕실 단독 사용 여부
zh_hans: 卫生间隐私
zh_hant: 浴室隱私

# ios.bathrooms.2a0b1c26
source: Washrooms
ja: バスルーム数
ko: 욕실
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 浴室

# ios.bathrooms.82761045
source: Washrooms
ja: バスルーム数
ko: 욕실
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 浴室

# ios.bathrooms.d2a601bf
source: Washrooms
ja: バスルーム数
ko: 욕실
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 浴室

# ios.bathrooms_for_guests.4763771b
source: Washrooms for guests
ja: ゲスト用バスルーム数
ko: 게스트용 욕실
zh_hans: 供房客使用的卫生间
zh_hant: 供房客使用的浴室

# ios.bathtub.2440057e
source: Bathtub
ja: バスタブ
ko: 욕조
zh_hans: 浴缸
zh_hant: 浴缸

# ios.bathtub_with_shower_chair.1986f7cc
source: Bathtub with shower chair
ja: シャワーチェア付きのお風呂
ko: 샤워의자가 있는 욕조
zh_hans: 带淋浴椅的浴缸
zh_hant: 配備沐浴椅的浴缸

# ios.be_sure_to_check_the.80a8946f
source: Be sure to check the business travel box when you book a work trip.
ja: 出張の宿泊を予約する場合には、必ず「出張旅行」のボックスにチェックを入れてください。
ko: 출장 숙소를 예약할 때는 출장 상자에 체크하는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 如果预订商务旅程，请务必勾选“商务差旅”选框。
zh_hant: 如果您是預訂商務旅程，請務必勾選「商務差旅」方塊。

# ios.be_sure_to_include_photos.06bf254c
source: Be sure to include photos! Even photos from your phone work great.
ja: 写真を追加しましょう！携帯電話で撮った写真でも大丈夫です。
ko: 사진을 꼭 올리세요! 휴대폰으로 찍은 사진도 괜찮아요.
zh_hans: 一定要添加照片！即使用手机拍也很好。
zh_hant: 務必要新增照片！就算是用手機拍攝的照片也可以。

# ios.be_sure_your_document_photo.e0184e2d
source: Be sure your document photo is clear and type is legible or it may be rejected by the city
ja: 文書が判読できないと市に却下されますので、文字がはっきり見えるように撮影しましょう
ko: 문서 사진이 선명하고 문서 유형을 알아볼 수 있어야 합니다. 그렇지 않으면 시에서 신청을 거절할 수 있습니다.
zh_hans: 请确保您的文档照片足够清晰且类型合法，否则可能会被市政部门拒绝
zh_hant: 請確認文件照片清晰，字體易於辨讀，以免被市政府拒絕

# ios.be_the_primary_host_for.7c7ccb79
source: Be the primary host for guests
ja: ゲスト対応のメインのホストになれる
ko: 대표 호스트로서 게스트 응대
zh_hans: 成为房客的主要房东
zh_hant: 成為房客的主要房東

# ios.beachfront.277ec133
source: Beachfront
ja: ビーチフロント
ko: 해변과 인접
zh_hans: 海滨
zh_hant: 海濱

# ios.because_this_reservation_is_about.b342e111
source: Because this reservation is about to start or is already in progress, please cancel by calling Airbnb Customer Service.
ja: こちらは予約期間中あるいは直前ですので、キャンセルするにはAirbnbカスタマーサービスにお電話をお願いします。
ko: 예약이 곧 시작되거나 이미 시작되었으므로, 에어비앤비 고객센터로 전화하여 예약을 취소해 주세요.
zh_hans: 由于该预订即将开始或已经在处理过程中,请联系爱彼迎客服来取消预订。
zh_hant: 由於該預訂即將開始或已經在處理過程中，請聯絡Airbnb客服取消預訂。

# ios.become_a_host.3ba69528
source: Become a host
ja: ホストになる
ko: 호스팅 하기
zh_hans: 成为房东
zh_hant: 成為房東

# ios.bed_and_breakfast.23b17f2b
source: Bed and Breakfast
ja: B&B
ko: B&B
zh_hans: 住宿加早餐
zh_hant: 家庭式旅館

# ios.bed_type.352db470
source: Bed type
ja: ベッドのタイプ
ko: 침대 유형
zh_hans: 床型
zh_hant: 床型

# ios.bed_type.68276072
source: Bed type
ja: ベッドのタイプ
ko: 침대 유형
zh_hans: 床型
zh_hant: 床型

# ios.bedroom.0f76c655
source: Bedroom
ja: 寝室
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 卧室

# ios.bedroom.34644e60
source: Bedroom
ja: 寝室
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# ios.bedroom_features.e03c1a05
source: Bedroom features
ja: 寝室の設備
ko: 침실시설
zh_hans: 卧室配置
zh_hant: 臥室配備

# ios.bedroom_number.b0fae439
source: Bedroom %{number}
ja: 寝室No.%{number}
ko: 침실 %{number}
zh_hans: 卧室%{number}
zh_hant: 臥室%{number}

# ios.bedrooms.0560956e
source: Bedrooms
ja: 寝室数
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# ios.bedrooms.1fadc28c
source: Bedrooms
ja: 寝室数
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# ios.bedrooms.8dd18daf
source: Bedrooms
ja: ベッドルーム数
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 卧室

# ios.bedrooms.bb05a5c0
source: Bedrooms
ja: 寝室数
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# ios.bedrooms_for_guests.81e53cd3
source: Bedrooms for guests
ja: ゲスト用の寝室
ko: 게스트용 침실
zh_hans: 房客卧室
zh_hant: 房客臥室

# ios.beds.17fd5ce2
source: Beds
ja: ベッド数
ko: 침대
zh_hans: 床铺数量
zh_hant: 床數

# ios.beds.79411e97
source: Beds
ja: ベッド数
ko: 침대
zh_hans: 床铺数量
zh_hant: 床數

# ios.beds.88be433b
source: Beds
ja: ベッド数
ko: 침대
zh_hans: 床型信息
zh_hant: 床鋪

# ios.beds.9c8408f1
source: Beds
ja: ベッド数
ko: 침대
zh_hans: 床
zh_hant: 床數

# ios.beds_for_guests.b5a5b62d
source: Beds for guests
ja: ゲスト用のベッド
ko: 게스트용 침대
zh_hans: 房客床位
zh_hant: 房客床位

# ios.before_cancelling_this_reservation.a12158b2
source: Before cancelling this reservation:
ja: この予約をキャンセルする前に:
ko: 예약을 취소하기 전:
zh_hans: 取消此预订之前：
zh_hant: 取消此預訂之前：

# ios.before_going_on_an_experience.0ee6d51e
source: Before going on an experience, everyone has to complete a verification process. This is to help you travel with more confidence.
ja: 「体験」参加前に、みなさまにご本人確認を済ませていただいています。こうすることでさらに自信をもって旅していただきたいからです。
ko: 모든 게스트는 트립에 참여하기 전에 본인 인증을 완료해야 합니다. 본인 인증으로 보다 안전한 여행을 즐기실 수 있습니다.
zh_hans: 所有人都必须先完成验证流程才能参加体验，这是为了能让您更有信心地旅行。
zh_hant: 所有人都必須先完成驗證流程才能參加體驗，這是為了能讓您更有信心地旅行。

# ios.before_making_a_decision_about.eb501ca5
source: Before making a decision about this trip, focus on your listing’s availability and whether the guest meets the house rules you set. Factors like race, religion, or sexual orientation shouldn’t affect your decision.
ja: 宿泊受け入れの可否判断の際には、空室状況、ハウスルールとの適合性を重視してください。人種、宗教、性的指向などの属性で決めてはなりません。
ko: 수락 여부를 결정하기 전에 숙소의 예약 가능 날짜와 게스트의 숙소 이용규칙 동의 여부를 먼저 고려해 보시기 바랍니다. 인종, 종교, 성적 성향과 같은 요소를 기준으로 결정을 내려서는 안됩니다.
zh_hans: 在对此预订做决定之前，请关注您房源的可订状态以及房客是否符合您制定的《房屋守则》的要求。诸如种族、宗教信仰、性取向等因素不应影响您的决定。
zh_hant: 在對此預訂做決定之前，請著重於您房源的可訂狀態以及房客是否符合您制定的《房屋守則》的要求。諸如種族、宗教信仰、性取向等因素不應影響您的決定。

# ios.before_switching_tell_us_why.3e7a42d0
source: Before switching, tell us why you want to turn off Instant Book
ja: 切り替える前に今すぐ予約をオフにしたい理由を教えてください。
ko: 먼저 즉시 예약 사용을 해지하시는 이유를 알려주세요
zh_hans: 更改预订设置前，请告诉我们您关闭闪订功能的原因。
zh_hant: 更改預訂設定前，請告訴我們您關閉即時預訂的原因。

# ios.before_you_accept_this_request.9877ae23
source: Before you accept this request
ja: リクエストを承認する前にお読みください
ko: 요청을 수락하기 전에 확인하세요
zh_hans: 接受申请之前
zh_hant: 在接受申請之前

# ios.before_you_cancel_this_reservation.8fa4faec
source: Before you cancel this reservation, please review the %{policy} cancellation policy the host has set for this listing.
ja: ホストのキャンセルポリシーは「%{policy}」です。キャンセルの前に今一度ご確認ください。
ko: 본 예약을 취소하시기 전에 호스트가 숙소에 대해 설정한 %{policy} 환불 정책을 다시 한 번 확인하세요
zh_hans: 取消预订前，请务必仔细阅读房东为此房源设置的%{policy}退订政策。
zh_hant: 取消預訂前，請務必仔細閱讀房東為此房源所設定的%{policy}退訂政策。

# ios.before_you_continue.d01cb024
source: Before you continue
ja: 誓約のお願い
ko: 계속하시기 전에
zh_hans: 在继续操作之前
zh_hant: 在繼續操作前

# ios.before_you_go_let_us.f356c25a
source: Before you go, let us know how we can improve Select
ja: ログアウトされる前に、Selectに関するご意見・ご感想をお聞かせください。
ko: 탈퇴하시기 전에 셀렉트 프로그램에서 개선되어야 할 부분을 알려주세요
zh_hans: 在您完成之前，请告诉我们可以如何改进优选房源计划
zh_hant: 在您離開之前，請讓我們知道如何改善Select

# ios.before_you_join.e575be26
source: Before you join
ja: 誓約のお願い
ko: 가입하시기 전에
zh_hans: 在加入之前
zh_hant: 在加入前

# ios.before_you_pre_approve.feaf4a85
source: Before you pre-approve
ja: 事前承認の前に
ko: 사전 승인 전에
zh_hans: 预准之前
zh_hant: 預准之前

# ios.before_you_send_this_special.7ae05dcb
source: Before you send this special offer
ja: スペシャルオファー送信の前に
ko: 특별가 제안을 보내기 전에 다음을 확인하세요
zh_hans: 发送特别优惠之前
zh_hant: 發送特別優惠之前

# ios.between_checkintimestring_and_checkintimeendsatstring.b1c6ace5
source: between %{checkInTimeString} and %{checkInTimeEndsAtString}
ja: チェックイン時間：%{checkInTimeString}から%{checkInTimeEndsAtString}まで
ko: %{checkInTimeString} - %{checkInTimeEndsAtString}
zh_hans: %{checkInTimeString}至%{checkInTimeEndsAtString}
zh_hant: %{checkInTimeString}至%{checkInTimeEndsAtString}

# ios.billing_country_country.9ecca1df
source: Billing country: [%{country}]
ja: 請求国：[%{country}]
ko: 청구지 소재 국가: [%{country}]
zh_hans: 计费国家：[%{country}]
zh_hant: 計費國家：[%{country}]

# ios.birth_date.8e2f4124
source: Birth date
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 生日

# ios.birth_date.b019c60d
source: Birth date
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 生日

# ios.birthdate.89bfa98c
source: Birthdate
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# ios.birthday.5ef87e18
source: Birthday
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# ios.block.19a9363f
source: Block
ja: ブロックする
ko: 차단하기
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

# ios.block_days_before_or_between.af981a27
source: Block days before or between reservations
ja: チェックイン前やチェックアウトからチェックインまでの間の泊められない日はブロックしましょう
ko: 예약 전 또는 예약과 예약 사이에 며칠의 시간을 두세요
zh_hans: 屏蔽预订前或预订之间的日期
zh_hant: 屏蔽預訂前或預訂之間的日期

# ios.block_these_dates_from_being.7df49332
source: Block these dates from being booked instantly by other guests.
ja: ほかのゲストから「今すぐ予約」が入らないようにこの期間をブロックしてください
ko: 다른 게스트가 즉시 예약을 할 수 없도록 해당 날짜를 차단합니다.
zh_hans: 屏蔽这些日期，避免其他房客即时预订。
zh_hant: 屏蔽這些日期，避免其他房客即時預訂。

# ios.blocked.2c4d8556
source: Blocked
ja: ブロック済み
ko: 예약 불가
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已屏蔽

# ios.blocked.35caf7c9
source: Blocked
ja: すべてブロックの基本設定で始める
ko: 예약 불가
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已屏蔽

# ios.blocked.be8de7bb
source: Blocked
ja: 利用不可
ko: 예약 불가
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已屏蔽

# ios.blocked.f74ef9da
source: Blocked
ja: ブロック済み
ko: 예약 불가
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已屏蔽

# ios.boat.2081e0de
source: Boat
ja: ボート
ko: 배
zh_hans: 船
zh_hant: 船

# ios.boleto.fef62a27
source: Boleto
ko: 볼레토

# ios.book.66e9f6b4
source: Book
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.book.dbabbf48
source: Book
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.book_a_similar_home_nearby.68748c9d
source: Book a similar home nearby
ja: 近在の類似物件を予約しましょう
ko: 주변의 비슷한 숙소를 예약하세요
zh_hans: 预订附近类似的房源
zh_hant: 預訂附近相似的房源

# ios.book_a_unique_experience_for.c4d7d197
source: Book a unique experience for your trip, designed and led by a passionate local.
ja: 現地の趣味人が企画&案内するユニークな体験を予約しよう。
ko: 열정적인 현지인이 만들고 안내하는 독특한 트립을 예약하세요.
zh_hans: 为您的旅程预订由热情的当地人精心打造的独特体验。
zh_hant: 為您的旅程預訂由熱情的當地人精心打造的獨特體驗。

# ios.book_a_wework.4dc3ab17
source: Book a WeWork
ja: 「WeWork」を予約する
ko: 위워크 예약하기
zh_hans: 预订WeWork
zh_hant: 预订WeWork

# ios.book_it.00593fcd
source: Book It
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 马上预订
zh_hant: 馬上預訂

# ios.book_it.ce788727
source: Book It
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 立刻预订
zh_hant: 立刻預訂

# ios.book_nights_in_city.8e9441cd
source: Book %{nights} in %{city}
ja: %{city}で%{nights}泊予約
ko: %{city} 숙소 %{nights} 예약하기
zh_hans: 预订%{city}的%{nights}住宿
zh_hant: 預訂%{city}%{nights}的住宿

# ios.book_without_waiting_for_the.91aa8a8d
source: Book without waiting for the host to respond
ja: ホストの承認抜きにその場で予約OK
ko: 호스트의 수락을 기다릴 필요 없이 바로 예약하세요.
zh_hans: 无需房东回复，订单将被即时自动确认
zh_hant: 無須等待房東回覆，訂單會即時自動確認

# ios.book_your_first_trip.c1b54fab
source: Book your first trip
ja: 最初の旅を予約
ko: 첫 여행을 예약하세요.
zh_hans: 预订您的首趟旅程
zh_hant: 預訂您的首次旅程

# ios.booked.97a454ee
source: Booked
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh_hans: 已预订
zh_hant: 已預訂

# ios.booked_a_trip.d05ba819
source: Booked a trip!
ja: 旅行予約済みです！
ko: 여행 예약이 완료되었습니다!
zh_hans: 预订了旅程！
zh_hant: 預訂了旅程！

# ios.booking.e38ea8ee
source: Booking
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.booking_complete.af2e77ee
source: Booking complete
ja: 宿泊完了
ko: 예약 완료
zh_hans: 预订完成
zh_hant: 預訂完成

# ios.booking_details.657b9c5d
source: Booking details
ja: 予約の詳細
ko: 예약 상세정보
zh_hans: 预订详情
zh_hant: 預訂詳情

# ios.booking_did_not_meet_the.d65b518d
source: Booking did not meet the minimum cost
ja: 予約料金が最低基準未満でした
ko: 최소 요금 조건을 충족하지 않는 예약입니다.
zh_hans: 预订没有达到最低费用
zh_hant: 預訂未達最低費用

# ios.booking_rate.9289bc75
source: Booking rate
ja: 予約率
ko: 예약률
zh_hans: 预订率
zh_hant: 預訂率

# ios.booking_settings.80307959
source: Booking settings
ja: 予約受付設定
ko: 예약 설정
zh_hans: 预订设置
zh_hant: 預訂設定

# ios.booking_window.1186f650
source: Booking window
ja: 先々の予約
ko: 예약 가능 기간
zh_hans: 预订时间窗口
zh_hant: 預訂時段

# ios.booking_window.ba8dc921
source: Booking window
ja: 先々の予約
ko: 예약 가능 기간
zh_hans: 预订时间窗口
zh_hant: 預訂時段

# ios.boutique_hotel.8f539619
source: Boutique hotel
ja: ブティックホテル
ko: 부티크 호텔
zh_hans: 精品酒店
zh_hant: 精品飯店

# ios.breakfast.364653cd
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 조식
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# ios.breakfast.6ce56820
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 조식
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# ios.breakfast_coffee_and_tea.c5fa10b8
source: Breakfast, coffee, and tea
ja: 朝食、コーヒー、ティー
ko: 아침 식사, 커피, 차 제공
zh_hans: 早餐、咖啡和茶
zh_hant: 早餐、咖啡和茶

# ios.breakfast_is_provided.2f68478e
source: Breakfast is provided
ja: 朝食付き
ko: 아침 제공
zh_hans: 提供早餐
zh_hant: 提供早餐

# ios.bringing_pets.9fa4e744
source: Bringing pets
ja: ペット同伴
ko: 반려동물 동반
zh_hans: 携带宠物入住
zh_hant: 攜帶寵物入住

# ios.browse.91e0e68e
source: Browse
ja: 探す
ko: 둘러보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# ios.browse_more_homes.b4574569
source: Browse more homes
ja: 宿泊先をもっと見る
ko: 숙소 더 보기
zh_hans: 浏览更多房源
zh_hant: 瀏覽更多房源

# ios.btrlistingscount_business_travel_ready_homes.9fcac26d
source: %{btrListingsCount}+ Business Travel Ready homes
ja: %{btrListingsCount}+ 「出張対応」の宿泊先
ko: 출장 적합형 숙소 %{btrListingsCount}개 이상
zh_hans: 超过%{btrListingsCount}个适合商务差旅的房源
zh_hant: 超過%{btrListingsCount}個商旅房源

# ios.bug_report_submitted.2a0fb371
source: Bug report submitted!
ja: バグを報告しました!
ko: 버그 신고 접수 완료
zh_hans: 已成功提交错误报告！
zh_hant: 程式錯誤報告已提交！

# ios.building.66542460
source: Building
ja: ビル
ko: 건물
zh_hans: 大楼
zh_hant: 大樓

# ios.building_amenities.e71aab76
source: Building amenities
ja: ビルのアメニティ・設備
ko: 건물 편의시설
zh_hans: 大楼设施
zh_hant: 大楼设施

# ios.bungalow.2889274e
source: Bungalow
ja: バンガロー
ko: 방갈로
zh_hans: 小平房
zh_hant: 平房

# ios.business.82c8cbfb
source: Business
ja: 出張
ko: 출장
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# ios.business.d6663dda
source: Business
ja: 商用
ko: 출장
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# ios.business_details.eaf3956f
source: Business Details
ja: 事業者情報
ko: 업체 세부정보
zh_hans: 业务详情
zh_hant: 業務詳情

# ios.business_details.f83467ef
source: Business Details
ja: 事業者情報
ko: 업체 세부정보
zh_hans: 业务详情
zh_hant: 業務詳情

# ios.business_email.2149fafa
source: Business email
ja: 代表メールアドレス
ko: 업체 이메일
zh_hans: 业务邮箱
zh_hant: 業務電子信箱

# ios.business_name.d0b52c5f
source: Business name
ja: 事業者の名称
ko: 상호
zh_hans: 商业名称
zh_hant: 商業名稱

# ios.business_phone_number.de02faad
source: Business phone number
ja: 代表電話番号
ko: 업체 전화번호
zh_hans: 业务电话号码
zh_hant: 業務電話號碼

# ios.business_ready.d1c7c1dc
source: BUSINESS READY
ja: 出張対応
ko: 출장 적합형 숙소
zh_hans: 适合商旅
zh_hant: 商旅房源

# ios.business_travel.2dbac099
source: Business Travel
ja: 出張
ko: 출장 적합형 숙소
zh_hans: 商务差旅
zh_hant: 商務差旅

# ios.business_travel.ea7aabf6
source: Business travel
ja: 出張
ko: 출장
zh_hans: 商务差旅
zh_hant: 商務差旅

# ios.business_travel_ready.f8420a2f
source: Business Travel Ready
ja: 出張対応
ko: 출장 적합형 숙소
zh_hans: 适合商务差旅
zh_hant: 商旅房源

# ios.buzzer_intercom.28bb591a
source: Buzzer/intercom
ja: ブザー/インターホン
ko: 초인종/인터컴
zh_hans: 报警器/对讲机
zh_hant: 警報器／對講機

# ios.buzzer_intercom.4241a9ec
source: Buzzer/intercom
ja: ブザー/インターホン
ko: 버저/인터컴
zh_hans: 报警器/对讲机
zh_hant: 報警器／對講機

# ios.buzzer_intercom.c7bb41ba
source: Buzzer/intercom
ja: ブザー/インターホン
ko: 초인종/인터컴
zh_hans: 报警器/对讲机
zh_hant: 警報器／對講機

# ios.by_accepting_i_agree_to.8bfc12df
source: By accepting, I agree to Airbnb's Co-host Terms of Service
ja: 承認することで、私はAirbnb補助ホストサービス利用規約に同意します
ko: 이를 수락하면 에어비앤비 공동 호스트 서비스 약관에 동의하는 것입니다
zh_hans: 接受即代表我同意爱彼迎的房屋管家服务条款
zh_hant: 接受就表示我同意Airbnb房東搭檔的服務條款

# ios.by_adding_co_hosts_you.cb4b82d2
source: By adding co-hosts, you agree to Airbnb’s %{tos}
ja: 補助ホストを登録することで、Airbnbの%{tos}に同意したものとみなされます
ko: 공동 호스트를 추가하면 에어비앤비의 %{tos}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 添加房屋管家即代表您同意爱彼迎的%{tos}
zh_hant: 新增房東搭檔即代表您同意Airbnb的%{tos}

# ios.by_co_hosting_you_agree.d379ae3c
source: By co-hosting, you agree to Airbnb’s %{tos}
ja: 補助ホストになることで、Airbnbの%{tos}に同意したことになります
ko: 공동 호스팅을 하면 에어비앤비의 %{tos}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 合作出租即表示您同意爱彼迎的%{tos}
zh_hant: 合作出租即表示您同意Airbnb的%{tos}

# ios.by_inviting_a_co_host.3a518d78
source: By inviting a co-host, you agree to Airbnb’s %{tos}
ja: 補助ホストを招待することで、Airbnbの%{tos}に同意したことになります
ko: 공동 호스트를 초대하면 에어비앤비의 %{tos}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 邀请房屋管家即表示您同意爱彼迎的%{tos}
zh_hant: 邀請房東搭檔即表示您同意Airbnb的%{tos}

# ios.by_linking_your_email_account.a31ab0b1
source: By linking your email account, you agree that Airbnb can import travel-related confirmation emails to your Airbnb itinerary and send notifications regarding your arrival status to your host, restaurant, and other service providers booked through Airbnb.
ja: メールアカウントを連携することで、Airbnbの旅程表に旅行関連の予約確認メールの内容が同期され、Airbnbでご予約済みのホスト、レストラン、その他のサービスに到着ステータスの通知が配信されることに同意したものとみなされます。
ko: 이메일 계정을 연결하시면 회원님의 여행 관련 확정 이메일을 에어비앤비가 내려받아 회원님의 에어비앤비 여행 일정표를 생성하고, 에어비앤비를 통해 예약하신 레스토랑 및 기타 서비스업체, 그리고 호스트에게 알림을 전송하는 목적으로 사용하는 것에 동의하시는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 绑定邮箱账号即代表您同意爱彼迎可以把旅行相关的确认邮件导入至您的爱彼迎行程单，并就您的抵达状态给房东、餐厅或通过爱彼迎预订的其他服务的提供商发送通知。
zh_hant: 連結您的電子信箱帳號，即表示您同意Airbnb將旅遊相關的確認郵件匯入您的Airbnb行程表，並將您的抵達狀態通知您的房東、餐廳和其他透過Airbnb預訂之服務的供應商。

# ios.by_name.1082c06c
source: By %{name}
ja: By %{name}さん
ko: 작성: %{name}
zh_hans: 由%{name}撰写
zh_hant: 由%{name}撰寫

# ios.by_tapping_accept_you_agree.f34095ec
source: By tapping "%{accept}", you agree to provide this service to the guest.
ja: 「%{accept}」をタップすることで、サービス提供に同意したものと見なされます。
ko: '%{accept}'를 누르시면 이 서비스의 제공에 동의하는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 点“%{accept}”即代表您同意向房客提供此服务。
zh_hant: 點「%{accept}」即代表您同意向房客提供此服務。

# ios.by_tapping_button_text_you_agree.05509ba9
source: By tapping "%{button_text}", you agree to request the extra service and pay the amount shown.
ja: 「%{button_text}」をタップすると、付加サービスを発注し表示金額を支払うことに同意したことになります。
ko: '%{button_text}'(을)를 탭하면 추가 서비스를 요청하고 표시된 금액을 지급하는 데 동의하는 것입니다.
zh_hans: 轻点“%{button_text}”即表示您同意申请额外服务并支付所显示的费用。
zh_hant: 輕點「%{button_text}」即表示您同意申請額外服務並支付所顯示的費用。

# ios.by_tapping_button_text_you_agree.e25338a5
source: By tapping "%{button_text}", you agree to the %{terms}.
ja: 「%{button_text}」をタップすることで、あなたは%{terms}に同意したことになります。
ko: '%{button_text}' 버튼을 탭하면 %{terms}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 轻点“%{button_text}”即表示您同意%{terms}。
zh_hant: 輕點「%{button_text}」即表示您同意%{terms}。

# ios.by_tapping_continue_create_account.1e35081c
source: By tapping Continue, Create Account or More options, I agree to Airbnb’s %{tos}, %{paymentsTOS}, and %{nonDiscriminationPolicy}. I also agree to the processing and use of my data according to Airbnb's %{privacyPolicy}.
ja: 「続行」、「アカウントを作成」または「その他のオプション」をタップすることで私は、Airbnbの%{tos}と%{paymentsTOS}、%{nonDiscriminationPolicy}に同意します。また、Airbnbの%{privacyPolicy}に従って個人情報が処理・使用されることにも同意します。
ko: '계속하기', '회원가입' 또는 '옵션 더 보기'를 탭함으로써, 에어비앤비의 %{tos}, %{paymentsTOS}, %{nonDiscriminationPolicy}에 동의합니다. 또한, 에어비앤비의 %{privacyPolicy}에 따라 개인 정보가 처리되고 사용되는 것에 동의합니다.
zh_hans: 轻点“继续”、“创建账号”或“更多选项”即代表我同意爱彼迎的%{tos}、%{paymentsTOS}、及%{nonDiscriminationPolicy}。我还同意根据爱彼迎的%{privacyPolicy}处理和使用我的信息。
zh_hant: 輕點「繼續」、「建立帳號」或「更多選項」，即代表我同意Airbnb的%{tos}、%{paymentsTOS}和%{nonDiscriminationPolicy}。我也同意根據Airbnb的%{privacyPolicy}處理和使用我的資訊。

# ios.by_tapping_continue_create_account.f1e296ce
source: By tapping Continue, Create Account or More options, I agree to Airbnb’s %{tos}, %{paymentsTOS}, %{privacyPolicy}, and %{nonDiscriminationPolicy}.
ja: 「続行」、「アカウント作成」、「もっと」をタップすることで、私はAirbnbの%{tos}、%{paymentsTOS}、%{privacyPolicy}、%{nonDiscriminationPolicy}に同意します。
ko: '계속하기', '회원가입' 또는 '옵션 더 보기'를 탭하면, 에어비앤비의 %{tos}, %{paymentsTOS}, %{privacyPolicy}, %{nonDiscriminationPolicy}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 轻点“继续”、“创建账号”或“更多选项”即代表我同意爱彼迎的%{tos}、%{paymentsTOS}、%{privacyPolicy}及%{nonDiscriminationPolicy}。
zh_hant: 輕點「繼續」、「建立帳號」或「更多選項」即代表我同意Airbnb的%{tos}、%{paymentsTOS}、%{privacyPolicy}及%{nonDiscriminationPolicy}。

# ios.by_tapping_on_button_text_you.9b567914
source: By tapping on "%{button_text}", you agree to pay the total shown, which includes service fees detailed when you tap Price, and to the terms of service, %{cancellation_policy} cancellation policy and guest refund policy
ja: 「%{button_text}」をタップすることであなたは、サービス料（内訳は「料金」タップで確認）を含めた表示の合計料金を支払うことと、キャンセルポリシー（%{cancellation_policy}）、ゲスト返金ポリシーに同意したことになります
ko: '%{button_text}' 버튼을 누르면, 서비스 수수료를 포함한 총액('가격'을 누르면 상세하게 표시됨)을 지불하고, 서비스 약관, %{cancellation_policy} 환불 정책, 게스트 환불 정책에 동의한다는 의미입니다.
zh_hans: 点“%{button_text}”即表示您同意支付所显示的总金额（点“价格”可查看总金额中包含的服务费详情），并同意服务条款、%{cancellation_policy}退订政策和房客退款政策
zh_hant: 輕點「%{button_text}」就表示您同意支付所顯示的總金額（輕點「價格」可查看總金額中所包含的服務費用明細），並同意服務條款、%{cancellation_policy}退訂政策和房客退款政策

# ios.by_tapping_submit_you_agree.f1137043
source: By tapping submit you agree to future charges with [Alipay].
ja: 「送信」をタップして今後の[Alipay]への支払いに同意する
ko: 제출을 탭하면 향후 [알리페이]로 요금이 청구되는 것에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 轻点提交即表示你同意将来用[支付宝]支付。
zh_hant: 輕點提交即表示您同意將來用[支付寶]支付。

# ios.cabin.ae43b859
source: Cottage
ja: キャビン
ko: 오두막
zh_hans: 小木屋
zh_hant: 小木屋

# ios.cable_tv.09473aab
source: Cable TV
ja: ケーブルテレビ
ko: 케이블 TV
zh_hans: 有线电视
zh_hant: 有線電視

# ios.cable_tv.593cff86
source: Cable TV
ja: ケーブルテレビ
ko: 케이블 TV
zh_hans: 有线电视
zh_hant: 有線電視

# ios.cable_tv.eecc456f
source: Cable TV
ja: ケーブルテレビ
ko: 케이블 TV
zh_hans: 有线电视
zh_hant: 有線電視

# ios.calendar.1471cbc8
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# ios.calendar.a4cdd4ba
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# ios.calendar.adab5090
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# ios.calendar.b3d399dd
source: CALENDAR
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# ios.calendar_overview.9d9cecaa
source: Calendar overview
ja: カレンダーの予定一覧
ko: 전체 달력
zh_hans: 日历概览
zh_hant: 日曆概覽

# ios.calendar_settings.5fa18b0a
source: Calendar settings
ja: カレンダーの設定
ko: 달력 설정
zh_hans: 日历设置
zh_hant: 日曆設定

# ios.calendar_settings.9ce58ebb
source: Calendar settings
ja: カレンダーの設定
ko: 달력 설정
zh_hans: 日历设置
zh_hant: 日曆設定

# ios.call.1bf47a84
source: Call
ja: 電話する
ko: 전화 걸기
zh_hans: 致电
zh_hant: 撥打電話

# ios.call.ab56e7eb
source: Call
ja: 電話する
ko: 전화 걸기
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# ios.call.e0615ffe
source: Call
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# ios.call_me_instead.5c1af1b7
source: Call Me Instead
ja: かわりに電話で受け取る
ko: 전화 받기
zh_hans: 还是给我打电话吧
zh_hant: 改成打電話給我

# ios.calls_the_phone_number.eed14d7c
source: Calls the phone number.
ja: この番号に電話をかけます。
ko: 전화번호로 전화합니다.
zh_hans: 拨打电话号码。
zh_hant: 撥打電話。

# ios.can_be_instant_booked.e2b3e47e
source: Can be instant booked
ja: 今すぐ予約可能
ko: 즉시 예약 가능
zh_hans: 可以闪订
zh_hant: 可以即時預訂

# ios.can_i_decline_guests_with.a0270021
source: Can I decline guests with disabilities if I don’t think my home is suitable for them?
ja: 障がいをお持ちの方の滞在に自宅が適していないと判断した場合は、却下してもかまいませんか？
ko: 장애가 있는 게스트에게 숙소가 적합하지 않다고 생각하면 거절할 수 있나요?
zh_hans: 如果我认为我的房源不适合残障人士入住，我可以拒绝他们的预订吗？
zh_hant: 如果我認為我的房源不適合身心障礙人士入住，可以拒絕他們的預訂嗎？

# ios.cancel.338ebb64
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.3a047503
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.4582936a
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.515506aa
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.77dfd213
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.84ff0331
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.921003e5
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.94ad8323
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.953627fc
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.97ca3759
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.a832e34a
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
